eccoci qua buonasera a tutti buonasera a
tutti e benvenuti
benvenuti in questa rai serale benvenuto
in questa sera le per parlare di mente
quantica quali sono i principi della
mente quanto sud andrea la gallina o la
gallina passo onda ni antonio un po di
persone viviana taglio amico taglioni
stella marina luana smile
bene allora vediamo un attimino di
cercare di capire un po perché si parla
comunque tantissimo di fisica
quantistica o la notifica è arrivata
vediamo un po
fai con la monografica si ci sta e
benessere
mary rosy allora è arrivata la notifica
o no vabbè comunque allora le notifiche
arrivato che comunque la mente la mente
quanti caramente quantistica allora noi
oggi parliamo di fisica quantistica
ma gli stessi principi diciamo così
della fisica quantistica erano comunque
in qualche modo raccontati senza un
supporto ovviamente sperimentale o
matematico da tutte le filosofie
orientali dal taoismo il taoismo e
vecchio diciamo di circa tremila anni e
quindi come dire già da tremila anni fa
tutte le antiche civiltà orientali ma
non soltanto orientali anche comunque
occidentali avevano questa questa idea
avevano questa idea che poi è andata a
perdersi un po con cristianesimo anche
se nesimo o la canetti ciao canetti il
cristianesimo ha introdotto un universo
deterministico fondamentalmente perché
il cristianesimo
anzi prima del cristianesimo anche
l'ebraismo all ebraismo di sangue
genzanesi mo è un comunque un'evoluzione
mutans bull centra nulla però comunque
temporalmente collocato dopo con diciamo
la visione della creazione di una
creazione ha tolto praticamente andai
andato in serie a
delle credenze diversa delle credenze
che poi in realtà non sono allineate
perché l'archiviazione
quindi di un'entità creatrice
non è quindi e deterministica no perché
come si può pensare che un dio che come
dicevo lo stesso einstein einstein
perché diciamo ha negato l'esistenza
della fisica quantistica e questo
secondo me è stato il suo più grave
errore perché lui diceva dio non può
giocare a darvi con un diverso perché la
fisica quantistica dice quello del e
fisica quantistica ci introduce in una
realtà molto più aleatoria in cui il
creato è il creatore sono diciamo la
stessa persona fondamentalmente perché
questo è il concetto interessante della
quanti se che noi siamo
contemporaneamente creati e i creatori e
non c'è differenza tra il tra diciamo
l'universo che sperimentiamo è il modo
che utilizziamo per sperimentarlo c'è il
modo che utilizziamo per pesci pieno
universo va a influenzare l'universo
stesso va a influenzare quello che
percepiamo quindi praticamente
diventiamo dei creatori
fondamentalmente è questo o insomma
tutte a tutte le filosofie cristiane a
tutte le filosofie cristiane non
è un qualcosa che non è assolutamente
preso in considerazione no perché male
filosofia ancora antecedenti di origine
ma che angie questa chiave angie e
dolenti egiziana in gisana devono chiara
in giuliana
e quindi tutte le filosofie tutte le
filosofie orientali antecedenti
dall'induismo diciamo al dell'induismo
al tutte le altre filosofie orientali
in realtà non si parlava di una divinità
che l'attrice o se ne parlava in modo
comunque molto molto blando nel buddismo
ad esempio non c'è nessuna creazione
tutto esiste da un tempo senza inizio
tutto esiste diciamo in modo come dire
abbastanza misterioso esiste non esiste
perché non è che la realtà non esiste ma
non esiste come noi la immaginiamo e
quindi è quindi evidente una cosa
fondamentale che ci hanno tolto un
potere cioè il cristianesimo di fatto
tutte le filosofie diciamo dall'ebraismo
chiusa nesimo ci hanno tolto un potere
ci hanno tolto quello che gli antichi
orientali chiamavano il potere di maya
cioè il potere di creare di creare ciò
che andiamo a sperimentare ce l'hanno
tolto perché ci hanno tolto perché ci
hanno indotto che la d'enza diverse e
quindi siccome noi non possiamo creare
ciò che non ci vediamo
abbiamo perso praticamente negli anni
questo potere di creazione e questo ha
bloccato un po io credo l'evoluzione del
pianeta stesso ha bloccato l'azione del
pianeta e ha bloccato le funzioni come
come esseri umani perché è evidente
questo che cela la fisica quantistica
funziona sulla base delle credenze che
abbiamo cioè le credenze che abbiamo
determinano e quello che possiamo tenere
ciavolich quello che possiamo ottenere
se io credo di poter ottenere nulla non
otterrà nulla
non perché potenzialmente non possa
farlo ma proprio perché posso creare se
credo di non poter creare non creo
questo è sempre un potere dichiarazione
anche quello
quindi noi siamo immersi in una cultura
che è la cultura giudaico cristiana
fondamentalmente che questa cultura
giudaico cristiana ha inibito il la
nostra capacità di creare monte di
creare universi mentre nella cultura
orientale questa capacità è stata
coltivata esiste ma è stata una capacità
coltivata anche diciamo da tutto il
mondo induista quindi non soltanto
orientare intendendo con oriente diciamo
la cina il tibet e tutte quelle aree ma
anche darà dell'inter l'india con
l'induismo in india il buddismo ad
esempio venne eliminato quasi del tutto
il buddismo bene eliminare cos'è il
tutto a causa dell'invasione islamica in
india mentre il l'induismo siccome
l'induismo era praticato comunque
all'interno delle case è rimasto quindi
in india il buddismo oggi è molto molto
ridotto diciamo così questo a causa
dell'invasione islamica dell'india è in
effetti diciamo c'è questa mitica
shambhala che sarebbe questa città
diciamo questa mitica città che esiste
ma in un'altra dimensione e tutti i
racconti antichi parlano di una
battaglia finale no la battaglia di
shambhala in cui per
potersi diciamo evolvere non shambhala
shambhala chabal la battaglia di scan
bala per poter evolvere verranno
richiamati diciamo in una dimensione
terrena
gli abitanti di jean ballo shambhala
qualcuno chiama sean ballato e in questa
guerra diciamo tra il mitica la guerra
tra il bene e il male ed è interessante
questo concetto perché la guerra di
shambhala è un po rappresentata poi
successivamente è stata rappresentata da
diverse da diversa è stata presa anche
dal cristianesimo ad esempio con con la
guerra e diciamola maghetto o la
battaglia finale
comunque questo per dire cosa per dire
che ci sono delle credenze molto antiche
che sono diffuso un po in tutte le
popolazioni
ora come possiamo utilizzare la mente
quantica per trasformare la nostra
realtà perché noi quello che possiamo
fare è utilizzare ovviamente il pensiero
il pensiero e le emozioni sono i bisturi
diciamo così e gli attrezzi della mente
quantica gli esperimenti di quantistica
gli esperimenti di fisica quantistica
tutti gli esperimenti in realtà arrivano
poi a un'unica conclusione che
l'intenzione dello sperimentatore a
determinare l'esito dell'esperimento e
si possono trovare degli esiti
completamente opposti in funzione
dell'intenzione e quindi delle credenze
dello sperimentatore quindi la cosa
interessante è che la cosa interessante
è che noi possiamo
shambhala noi possiamo noi noi possiamo
praticamente modificare le devierà
eccola qua noi possiamo modificare il
tipo di realtà che andiamo a percepire
in funzione del sentimento che ci
mettiamo del sentimento e delle emozioni
che ci mettiamo quindi le emozioni sono
veramente i trasformatori della realtà
grazie andrea regalar di ieri ma ieri ho
fatto un po di casino perché mi so ho
avuto una crisi d'identità ieri andrea
andrea z77 si era avuto una chiesa di
vita non sapevo chi ero call che me la
prendevo con me stesso praticamente ho
avuto uno sdoppiamento ieri ho avuto uno
sdoppiamento è una crisi di identità non
sapere esattamente chi ero volevo
ammazzarmi da solo voleva eliminare il
troll christe benese perché penso al ds
un altro cioè pensavo di essere
nell'alto canale e quindi come dire ho
avuto sta crisi d'identità ma è
veramente non riusciamo più a capire chi
fosse questo che eliminava poi ero io
sono d'accordo
ogni tanto succede
ci vedevo anche stamattina succede
succede comunque allora dobbiamo tenere
presente questo quindi questo è un dato
di fatto fondamentale e le nostre
emozioni le emozioni che proviamo
e i pensieri che abbiamo trasformano la
realtà uno dice me non me ne accorgo e
non te ne accorgi perché noi siamo
dentro alla trasformazione come fai ad
accorgersene
un tema che oggi per un esito che
ottieni ma è però non ce ne rendiamo
conto e poche persone ci credono in
questo cioè a livello cognitivo magari
al 16 tu parli di fise quantistici
vorrei che la tua intenzione le sue
credenze il tuo pensiero trasforma la
realtà è 11ma robe 0 c finendo così
tanto perché non so cosa dire vabbè ci
credo però poi tutti ci credono
relativamente diciamo così no è una
credenza che ci si fa figo che vediamo
sta roba qua ma veramente poi le persone
di fatto di fatto non ci credono tanto
perché poi quando hanno luce il gas e
bollette luce gas e telefono da pagare
si vedono la realtà dice cavolo bene
crediamo lati del quantistico al 4 luce
gas e telefono da pagare e che facciamo
la cina d'enza fa figo però poi luce gas
e telefono ti pressano oppure c'è il
lavoro che magari non funziona il la
tassa sui rifiuti lavoro che perso sei
disoccupato che ne so chi si è rotto il
bagno e cioè le piastrelle bicolor per
fare un esempio oppure ti è capitato
qualcosa ti hanno fatto una diagnosi
nefasta insomma più tre mesi di vita e
tu dici che cavolo devi fare sei cornuto
e la moglie ti fa le corna e quindi
viene preso completamente da questa
situazione molto molto pratica e le tue
credenze non e le sue credenze non ci
credi più e purtroppo quello il fatto
che
esatto 1 dice questa è la quotidiana
realtà certo perché poi noi siamo alla
fine certo facciamo discorsi filosofici
ma io mi ci metto per prima facevamo i
discorsi filosofici e poi dopo quando
c'è diciamo le cose pratiche da fare la
fidanzata kate ha mollato il cane che
che ne so che ha morsicato il bagno che
ti sei rotto il tubo the band selotto
teti giron talmente i coglioni che non
vai a pensare norma il parcheggio che
non trovi tutte le cose che ti capitano
non vai a creare se tu vai a pensare
alla fisica quantistica e al fatto che i
tuoi pensieri possono trasformare la
realtà però di fatto così è di fatto
così è
e noi non ce ne accorgiamo no non ce ne
accorgiamo perché siamo siamo come se
fossimo all'interno diciamo di una bolla
e che non vediamo l'esterno non abbiamo
una visione completa della realtà noi
abbiamo una visione molto parziale della
realtà ben veramente una visione molto
parziale della realtà
e quindi siamo presi da mille problemi
di vita quotidiana che ci che ci
impediscono diciamo che ci impediscono
di di poter mettere in pratica quello
che quello che la fisica i conti stick
pro verde e per mettere in pratica però
purtroppo qual è il problema che per
mettere in pratica ciò che la fisica
quantistica prevede bisogna crederci è
uno dice la fede tra virgolette è la
cosa fondamentale se una persona non
crede di poter ottenere qualcosa non lo
otterrà non c'è verso non la ottiene
perché è evidente questa è la realtà
esterna e questo anche qua è una cosa
che dicono tutte le filosofie buddiste
induiste la fisica quantistica lo dicono
tutti
se se la realtà esterna e una proiezione
del mia realtà interna quindi di ciò che
io credo ciò che io credo veramente in
profondità lo lolo materializzo
all'esterno e la legge attrazione è
paradossalmente ad esempio la legge
d'attrazione funziona solo se abbiamo
distacco perché perché la legge
attuazione funziona solo ad esempio
questo sentivo catwoman che parlava su
catwoman notato un filotto di tono
l'orecchio su catwoman e giustamente uno
ferito all'orecchio perché la legge
d'attrazione funziona solo col distacco
perché perché il distacco anna cicognani
perché cincia gigi cincia gigi che vuol
dire abbiamo perso questo distacco il
distacco noi c'è il distacco l'abbiamo
perso per via per via anche qua secondo
me della cultura nella quale siamo
immersi che questa cultura giudaico
cristiana dell'io del mio
questo è il mio questo
io sono io tu sei tu quello e
quell'altro e quindi abbiamo perso
praticamente una visione olistica della
situazione e quindi se immersi in questa
cultura giudaico cristiana
siamo arrivati al punto da credere che
noi poiché quello che noi che quello che
io tolgo hotel cielo in più io quindi è
una cultura diciamo che si basa sul
fatto che non sull'abbondanza del fatto
che ce n'è per tutti ma sul fatto che
viviamo in una qualcosa di limitato
e se io se tu ti prendi qualcosa di
fatto lo sottrae a me e questo è un po
la cultura che abbiamo tutti non secolo
la trova lavoro in realtà m'ha fregato
un posto di una volta mai ha potuto fare
io al posto suo e quindi c'è questa
cultura estremamente individualista e
sementi individualista ed è basata sulla
scarsità e sull'individualismo questo
tipo di cultura nella quale siamo
immersi ed è difficile venire fuori da
alcuni rispecchia la cultura nella quale
sono immersi determina i pensieri che
abbiamo i pensieri dominanti il codice
etico diciamo così è proprio immerso
nella cultura in cui ci troviamo senza
neanche rendersene conto dice ma io non
sono né cristiano né core sono ateo non
importa tu sei quello che sei ma sei
immerso in questa cultura di questo
tempo di questo spazio per cui per poter
utilizzare diciamo così
i principi della fisica quantistica
dobbiamo liberarci di tutte le tendenze
negative perché è il nostro cervello che
produce le cose cioè il non è il nostro
cervello che crea le realtà il nostro
pensiero il nostro cervello è fatto da
emozioni e da pensieri emozioni e
pensieri vanno a creare la realtà ma non
vanno a uno dice po cosa vuol dire vanno
a creare la realtà perché dentro di noi
questa è la cosa più difficile da
eliminare io quando faccio il costo
sulla quantistica
mi rendo conto che anche per me è
difficile
mi rendo conto che
non è difficile comprendere alcune cose
no non comprendere però con dire
nonostante le dico risulta veramente
difficile no poi immetterla in pratica
perché per mettere in pratica dovremmo
imparare il il distacco dovremmo
imparare veramente il distacco il
distacco cosa vuol dire perchè
l'attaccamento genera paura
cioè è evidente no questo se io come
dire sono attaccato a qualunque cosa
possa essere noti 6a il fidanzato la
fidanzata hai un attaccamento verso il
fidanzato perché è un attacca vinto
perché paura di perderlo
tutto qui allora l'emozione quella della
paura l'emozione dell'attaccamento non
può essere che l'emozione sottostante
all'attaccamento non può essere che
l'emozione o stefano gatto ciao
l'emozione sottostante l'emozione
sottostante l'attaccamento non può
essere che la paura la paura di perdere
quello cui 26 attaccato beh più che un
animale competitivo ci viene inculcato
ripeto dalla cultura giudaico cristiana
ci viene inculcato il fatto che esiste
un io mio e che quello che è mio è mio
quello che tu e tuo io sono io e tu sei
tu e diciamo e c'è proprio un qualcosa
di diciamo di deterministico no nel
senso che c'è un dio che ha creato un
entità che meno come anche ha creato e
questo è ovvio che se crea non puoi dire
ma a chi è in modo aleatorio
indipendente perché 2 il dio crea per
ognuno di quel del creato possono
creando alla volta a tirare trasformare
la creazione la fisica quantistica va
contro c'è poco da fare va contro tutto
questo perché il principio fondamentale
diciamo della fisica quantistica e che
la mia intenzione il mio pensiero la mia
credenza mi fa capitare una cosa
piuttosto con alto e quindi trasforma la
realtà la trasforma almeno la realtà
percepita è questo è l'ostacolo più
grande è che le persone hanno lo stato
più grande che le persone hanno e
credere di avere il potere di maya e
allora se tu non hai un potere cioè se
tu è un potere ma non sai come usarlo
non te ne fa niente
non te ne fai assolutamente niente e
come e non lo so dare è che ne so un
computer per dire a un uomo primitivo
cosa se ne fa l'uomo primitivo del
computer non se ne fa niente
potrebbe usarlo per sedercisi sopra non
lo so per farci qualcosa però come dire
esattamente sta cosa no prendi un
una scimmia e l'idea è un computer in
mano e cosa se ne fa la scimmia non so
potrà tirare all'altra scimmia se vuole
prendersi la cosa ma non è come andare
ad un qualcosa che non ha nessun nessuna
capacità di usare e noi abbiamo il
potere di maya ma è come se fossimo
delle scimmie che ci hanno dato un
computer e non lo stiamo usando sto
computer perché siamo scimmie e beh
qualcuno non esci mai canetti però
cambia poco perché se anche al canetti
dai il computer non sa usare sia la
scimmia che il canetti il computer non
lo sa usare ma questo è un altro
discorso però dovevano tenere presente
dobbiamo tenere presente questo fatto
non che quindi noi abbiamo un potere
abbiamo un potere e non lo usiamo non lo
so non lo sappiamo usare esatto atto al
più il canetti lancia il computer in
testa patella la usa come corpo
contundente
cioè contro un dente di cappella mandato
fini e 2 finita la canetti canetti sex
plus 2 finite sparita canetti si plus
appena
cioè rendete l'apostolo cosa rende vabbè
comunque bacheca a bacheca abbiamo
bacheca
bacheca la panteca la pantegana bacheca
la pantegana anziché baviera la pantera
è diventata bacheca una pantegana perché
la trasformazione della mente trasforma
la realtà quindi bacheca la pantegana
bacheca la pantegana vacca netti e bella
come il culo della padella come diceva
qualcuno è bella come il culo della
padella comunque quindi noi abbiamo
abbiamo sì il potere di trasformare la
realtà l'abbiamo ma ripeto se averlo e
non usarlo perché non sappiamo di averlo
no è come non averlo quindi per
trasformare la realtà dobbiamo credere
di poter trasformare la realtà e
dobbiamo indirizzare e che cosa i nostri
attrezzi che sono i nostri pensieri e le
nostre emozioni
i nostri pensieri e le nostre emozioni
in realtà
questo è scritto anche scritto anche nei
vangeli ad esempio no però poi sono
stati eliminati un po
sono stati sono stati eliminati un po
poi dal dopo il concilio di nicea hanno
fatto di tutta un'erba un fascio hanno
preso solo col quello che volevano
prendere però
il molti vangeli apocrifi che poi sono
stati praticamente eliminati
ci sono questi concetti anche espressi
dallo stesso gesù però anche nei vangeli
canonici quando gesù diceva di una
montagna che si sposti sé e sé tua fede
come un granello di senape la montagna
si sposta e questo indica che noi in
realtà creiamo la realtà questo era in
realtà il messaggio di gesù poi hanno
fatto passare si crea la realtà perché
interceda attraverso la divinità che bla
bla bla ma ma il concetto però è questo
fatto che noi possiamo utilizzare
veramente quelli che sono le nostre
risorse i pensieri e le emozioni come
facciamo a usare i pensieri e le
emozioni per trasformare il pensiero
possiamo usarlo johnny eroi
ciao johnny il pensiero possiamo usarlo
rendendoci conto del fatto che un
pensiero non è un qualcosa che si
esaurisce nella nostra testa ma è
un'energia che viene trasmessa che viene
trasmessa e questa energia che viene
trasmessa ce la ritroviamo praticamente
nuovamente di ritorno
non fai più il gelo parlando di
geraldine hoff è più il gioco pala di
geova chiudi raggiunge in green mica
udine il giro va parlando di gioia web
io io ho una visione molto diversa e ue
non era una divinità era semplicemente
uno dei tanti e login che erano persone
esseri viventi in carne ed ossa
probabilmente gli eroi e claudio ua
nella stessa cosa non si è rotto un
bicchiere testa di cocomero di una
patria e te l'ho detto 50 volte
beh sì la bibbia e interpretata
segue molto il pensiero di mauro biglino
per quanto riguarda la bibbia che tra
l'altro saluto non so se mi sentirà
sotto di tanto ascolta quindi se per
caso mauro biglino fossa d'ascolto lo
saluto ma però non c'entra niente
questo con geova yahweh è un anzi di
testimoni di geova una visione
completamente diversa hanno religione
completamente diversa
cadetti la canetta e di pupella di
patella io ho già ceduta papello bulacan
ha ceduto cappella secondo me se la tira
tira tira dietro tela tira dietro
papello canetti secondo me a costo zero
tenete la pole cure al costo zero che da
pape c'era papello a dire il suo corso a
costo zero tela dalla canetti e rivince
slavo buonanotte buonanotte li vince sla
aw
quindi in realtà il vero concetto in noi
però del 50 volte cam tv e campi vi che
mi danno il like di ogni like
succederanno del genere quindi stiamo
dicendo marchetti che fine ha fatto
bubbles di canetti comunque saranno
dicendo che la cosa importante è
veramente fondamentale è quella canti
via un social diciamo comunque la cosa
la cosa fondamentale è veramente quella
di credere che queste cose possono
accadere credere di trasformare nella
realtà ma d'altra parte questo ma che
campo le malgascio nessuno league è un
portale per formazione ma vedi che
questo è un fenomeno di punizione julien
green mood che lo farai tu quello campi
vi è un portale legato alla formazione
sposò carica dei video allora quindi
comunque stanno dicendo
quindi è importante credere nell
importante credere nel nostro potere
tenero bene machista è chiesta sugli in
green che sta julien green
ma se non è un sito di però non lo è
comunque tornando al discorso precedente
se noi riusciamo come dire a sviluppare
profondamente questa credenza di poter
influenzare gli eventi attraverso il
nostro pensiero e soprattutto attraverso
le nostre emozioni influenze remo gli
eventi e andremo a sperimentare sì sì
l'ho letto gianni monetti diversi questi
libri nata la fisica quantistica mi
interessa moltissimo perché un po perché
mi piace la fisica in generale e quindi
cerco comunque di applicarla anche alle
situazioni di vita quotidiana un po
perché
la fisica quantistica riprende diciamo
in toto quasi il pensiero orientale il
pensiero orientale
dicevo prima già tremila anni fa i
concetti della quantità col potere di
maya si credeva che l'uomo avesse il
potere di maya cioè questo universo che
noi sperimentiamo un universo aleatorio
universo che in costruzione l'aumento
istante per istante noi facciamo
e noi facciamo parte dello stesso
universo non siamo divisi dagli altri e
in realtà è questo è quello che dicevo
giorno eroi si accede al campo definite
possibilità il campo definite
possibilità cos'è un posto dove tutto è
possibile attraverso i pensieri e le
emozioni
noi abbiamo questo
noi abbiamo assolutamente queste due
cose abbiamo i pensieri che direzionano
l'energia dell'emozione d'emozione
l'intenzione però per direzionare
l'energia cioè quindi i nostri pensieri
dobbiamo credere di poterlo fare perché
altrimenti non lo faremo altrimenti
diventerà solo un esercizio di
passatempo per che per molte persone poi
di fatto la fisica quantistica non è un
qualcosa che utilizzano è soltanto una
sorta di passatempo dice fatto oggi ma
ha parlato un po di fisica quantistica e
purtroppo sanno indietro serve indietro
nel tempo siamo veramente indietro nel
tempo noi ma anche da un punto di vista
mentale siamo peggio diciamo c'è da un
punto di vista mentale siamo peggio ecco
bacheca la pantera dice infatti tutta
fuffa e se tu credi che tutta fuffa sarà
sempre fuffa bacheca e non potrà mai
essere uno diverso ma è pensate che cioè
noi viviamo veramente in un mondo che
peggio dal neolitico nou dove a una
persona
pensate la psicologia a cosa è ridotta
pensate la psicologia e la psichiatria
così ridotta tu hai qualche cosa vai lì
non so se c'era canetti la canetti dove
sei canetti fatti sentire da una cosa
pretesa canetti non rispondeva l'ha
mandata papello vabbè comunque la
psicologia e tu vai lì da qualche parte
c'è qualcosa che non va ti fanno vedere
una macchia una macchia di colore e ti
dicono ma che ti pare sta macchia di un
po che prepara stamati che se torni
quello che vede nella macchia ti diciamo
che cosa ci siamo ancora questi punti ma
fino a un po di tempo fa c'era pure
l'elettroshock noti facevano che davano
un po di correnti tele 70 non so adesso
ti fanno vedere le macchie e ti dicono
che cosa ci vedi nella macchia che poi
io in quella macchia lì
ci vedo sempre solo una cosa è sempre
un'unica cosa
il tele esatto è l'app è la cosa più
primitiva che c'è il test di rorschach
che è una roba aberrante da uomini delle
caverne e da uomini delle caverne io in
quelle macchine ci vedono negato a
nessuno che in quelle macchie ci vede un
cagnolino un gattino con cose del genere
altro cv di gatti h tua mangime le
grafiche poma quindi giano tutto però
diciamo è veramente una cosa una cosa
praticamente
allucinante no allucinante sono delle
cose che sono del mondo c'è veramente
sonde di una cosa primitiva beh se
tenendo presente che se se se ti va bene
ancora meglio ti fa vedere le macchie
piuttosto che ti riempiono di
psicofarmaci che ti fanno l'elettroshock
[Applauso]
e vabbè io sono risultati intelligente e
creativa questa è la dimostrazione che
le macchie di rorschach non funzionano è
evidente questo no perché se
funzionassero evidente che paziente 21
non potrebbe risultare intelligente e
creativa quindi questo è la testimonial
a cosa lampante che le macchie di
rorschach non funzionano
e comunque ha detto questo dobbiamo
tenere presente che dobbiamo tenere
presente che se vogliamo trasformare la
nostra realtà se vogliamo trasformare la
nostra realtà
dobbiamo dobbiamo assolutamente dobbiamo
assolutamente credere di poterla
trasformare e questo passaggio è il
passaggio chiave il passaggio chiave non
ce ne sono
non ce ne sono altre va beh
della ballerina e testa barina anche un
test che ti dice qualcosa ti dice in più
delle macchie di rorschach perché ti
dice un senso orario o un senso
antiorario come tu lo percepisci e ti
fai ti fa vedere se sei più iper logico
più emotivo questo è già un più senso
del dell'altro l'importante come
trasformare la realtà e nel contempo
avere il distacco del risultato il
distacco del risultato dei che non mi
importa se ottengo non ottengo un
risultato io ne sono distaccato dal
risultato anche perché io sono il
risultato stesso quindi questo e questa
è la cosa fondamentale no però spesso
veramente la fisica quantistica diventa
un esercizio semplicemente diventa
semplicemente un esercizio che va di
moda no perché lui ci ha fatto il figo
sono andata a fare il corso sulla
quantistica che ho letto un libro sulla
quantistica ma poi ripeto purtroppo ci
immergiamo nei nostri attaccamenti
perché è una persona che mi dice ho
fatto un corso sulla quantistica e poi
si lamenta del fatto che il fidanzato
l'ha mollato e compulsivamente di script
500 messaggi io dico o un cretino o non
ha capito nulla sulla fisica quantistica
non andava nel corso sulla fisica
quantistica
se poi appena una persona appena una
persona come dire viene lasciato dal
fidanzato o dalla fidanzata inizia
compulsivamente a scrivere i 500
messaggi oppure basta che il fidanzato
la fidanzata non ti rispondo messaggio e
tu compulsivamente viene man di 26
perché hai paura di perderlo allora e
allora cosa vuol dire cosa dire se uno
così o non sai se dargli del cretino o
se dargli delirante probabilmente può
essere un cretino ignorante perché
cioè nel senso che nel momento in cui
lui ti dice che ha da fare che è un
appassionato di quantistiche segue la
quantistica e segue le cose della
quantistica
non puoi avere un attaccamento del
genere non deve avere la prima cosa che
deve eliminare sono gli attaccamenti
perché se no se tu agli attaccamenti non
dire che ti interessa di fisica
quantistica di che ti interessi di
giardinaggio di che ti interessi di che
ne so ti interessi di cucina vegana
loano vegano cucina napoletana non lo so
di che gli interessi di qualcosa ma non
dire che ti interessi di chi ti
interessi di preistoria di qualcos'altro
di capre di bandi bacheche di punt e che
ma non di non di fisica quantistica
perché la fisica quantistica la fisica
quantistica
non esiste non esiste se non si mantiene
il distacco del risultato e si vive
l'attaccamento beh come si elimina è
come si elimina se tu fai il costo di
fisi al panti stick o ne gira mente
quanti il cervello quantico dovreste
sapere come si elimina nel senso che si
elimina creando del rendendoti conto se
una consapevolezza profonda che
l'universo è una tua creazione e crea un
universo in cui ti trovi bene vai a
chiedere un diverso diverso le shoes in
un diverso diverso attraverso le tue
emozioni che sono la forza che tu hai e
il tuo pensiero perché noi abbiamo il
pensiero che che li abbiamo sempre
pensieri ed emozioni ma questi sono gli
ingredienti della creazione gli
ingredienti della della creazione sono
quelli il tao della fisica di capra 16 a
me io l'ho letto come dire è stato un
libro di gioventù il tao della fisica di
capo e avevo anche certo che quando non
so se ce lo qua un nuovo torino comunque
è stato proprio un limbo dei genitori
comunque lo consiglio tao della fisica
lo consiglio perché diciamo fa capire un
attimino
come funziona
il taoismo diciamo in generale con la
colla quantistica bacheca assist plus ma
che classics plus
ecco quindi che noi dobbiamo provare a
veramente liberarci l'attaccamento di se
avessimo la consapevolezza se avessimo
la consapevolezza
sarebbe una cosa naturale sarebbe una
cosa naturale
la sensibilità non si perde la
sensibilità si perde ma se tu non la
utilizzi se tu non la utilizzi non la
manifesti alla ricomincia il no sono uno
psicologo giusto per zico 96
wow eno e sono contento di non esserlo
tra l'altro quindi dobbiamo tenere
presente questo questo concetto di fondo
noi possiamo trasformare la realtà
soltanto la condizione che ci crediamo e
che è che non abbiamo
no ma io sono l'ingegnere chigi nella
seduzione sono l'ingegnere ingegneria
della seduzione un metodo è il tasso di
ingegnere normale
e
e quindi questo è questo è quello che in
realtà dobbiamo fare sta sviluppando un
attaccamento i tuoi video brava
mariangela c'è brave naturalmente perché
sarebbe un attaccamento ma alzano
diciamo che un elohim però questo e sono
le uniche due regole che noi abbiamo e
non possiamo neanche dire che seguiamo
la fisica quantistica
la fisica quantistica se poi come dire
il diamo di matto quando la fidanzata ci
lascia quando la fidanzata ci lascia
danno sono mental coach zico 96 wow che
mi sa di tron questo zitto 96 comunque
[Musica]
mentalmente una mentina sono una mentina
mental gol
ingegnerizza la seduzione emozione non
so se è generato patologico beh pato lo
ecco la storia del patologico è
interessante anche la storia del
patologico
perché la storia del patologico
interessante qua anno nella nostra
cultura
come dire figlia dell'illuminismo
abbiamo finito patologico tutto
praticamente tu vai comprarti 3
pantaloni in più per dire ai lo shopping
compulsivo fi che ne so una qualunque
cosa hai questa è quello e quell'altro e
quindi è giusto prendersi un come dire
ansiolitico no e quindi noi dobbiamo
tenere presente questo concetto di fondo
che noi dobbiamo imparare ad utilizzare
la nostra mente i nostri pensieri per
creare la realtà e creare la realtà è
fondamentale creare la nota è veramente
fondamentale utilizzando i pensieri però
dobbiamo crederci ad esempio qual è un
desiderio chiave se avete un desiderio
cercate di viversi vivervi una
configurazione di universo in cui questo
desiderio viene realizzato se
mi credete veramente e se voi avete il
distacco del risultato quindi credenza e
distacco dal risultato
allora dico 96 che non so se sei un
troll o meno o fare domande a tema o
inutile fare domande che non c'entrano
niente con il tema no
stiamo parlando di fisica quantistica e
di mente quanti che tu mi dici come si
fa smette di pensare al passato che non
c'entra una mazza con quello che sto
dicendo io e come se tu andassi vinciamo
da uno che parla di un tema e gli
facesse una domanda di un autunno palade
cocktail e tu gli dici come si fa a fare
come si fa a fare e pensando al futuro
va esatto questa è una bella risposta
come si fanno gli gnocchi al pesto è
quello fa pensare il fai cotte e non
interessa né gli occhi al pesto e fatto
un elettro so esatto fatto un
elettroshock e vedrai che dimentichi il
passato oppure poter suggerire anche la
lobotomizzazione ti fai lobotomizzare
perché noi siamo arrivati a questi punti
che tra un po ci lobotomizzano anzi tra
un po lo siamo già lobotomizzati quindi
dobbiamo tenere presente
questi concetti questi concetti
fondamentali no questi concetti
fondamentali e questi concetti
fondamentali sono legati al fatto di
avere la fede del riuscire a fare le
cose
noi abbiamo la fede riusciamo a ottenere
dei risultati senza fede non si
ottengono venuto ma questo vale anche
poi per diciamo questo vale anche per le
le situazioni diverse perchè è la fede
che ti guarisce se tu ci pensi che
quanti quanti vanno a lourdes o quanti
vanno da medjugorie e tutti vanno lì e
pregano perché ad alcuni il miracolo
avviene ed altri
è la fede che fa la differenza è la fede
che noi abbiamo che fa la differenza
questo lo disse anche gesù nei vangeli
se tu hai una fede con un grande anello
di sena per poi spostare le montagne
perché la fede ma è l'effetto placebo o
effetto non placebo
però ci sono delle guarigioni spontanee
che nessun medico mette in comune mette
avrebbe diciamo potuto valutare perché
d'altra parte alla madonna di fatima o
la madonna di medjugorie o la madonna di
lourdes
non è che per guarirti ti chiede e la
cartella clinica e ti dice vediamo posta
cartella clinica
se riusciamo a diciamo a guarire sto sto
paziente o meno la madonna di fatima o
di medjugorie o di lourdes non richiede
nessuna cartella clinica
ti chiede la fede ti chiede la fede è
soltanto la fede che c'è la fede di
cos'è e ti fa percepire la fede ti fa
vivere in un universo in cui non c'è la
tua malattia ti fa vivere un universo in
cui non c'è la malattia ma infatti non è
che qualcuno che ho aiuta i fedeli non è
un intervento esterno è un intervento
interno in questo caso di cona
rappresenta il modo per tirare fuori la
fede che abbiamo quindi è come dire
perché noi non ci crediamo in noi stessi
abbiamo sempre bisogno di un
traghettatore
noi abbiamo sempre bisogno di un
traghettatore perché non crediamo in noi
stessi abbiamo sempre bisogno di un
icona della madonna di lourdes della
madonna di fatima di medjugorie a
servizio di un traghettatore perché da
soli abbiamo bisogno noi abbiamo bisogno
di questo siamo dei rospi siete dei
rospi che aspettano il principe che li
bacia e li fa diventare belli di nuovo
delle principesse
o la principessa come era di chi ha
baciato low cost che è diventato
principe insomma
abbiamo bisogno di questo in realtà
abbiamo tutto dentro
ecco crederci a livello inconscio
ecco già il fatto che tu utilizzi
termine inconscio ti sei dato una
mazzata nei maroni da solo questo e per
daniele giorni eroi perché se tu parli
di inconscio vuol dire non conoscibile e
allora è come dire anche questa
anche questa è una bella fregatura è
cioè hanno dato un nome in corso c'è il
console c'è l'inconscio l'incrocio non
lo conosce allora se non lo conosci e
grazie al collo come faccio a usare
qualcosa che non è condotta in corso
significa anche non conoscibile che non
è conoscibile e invece l'inconscio è
conoscibile come il conscio ha un suo
linguaggio
qui noi dobbiamo noi abbiamo la capacità
di comunicare con noi stessi di entrare
in contatto con noi stessi con le nostre
parti più profonde non sarà diciamo
semplice ma le trasformazioni possono
avvenire
ci sono poi diverse strade nel buddismo
ad esempio le trasformazioni avvengono
per gli insegnamenti ricevuti per la
consapevolezza ricevuta è un percorso è
un percorso che però tutti noi possiamo
percorrere nel buddismo questo percorso
che porta all'illuminazione ma pure tu e
la tosta da un mese però è ma c'è
bacheca panteca te l'ho detto che la mia
tosse una parte che parlo moltissime
quindi se proviene la voce ma nasce dal
fatto che in questa configurazione di
universo per lo meno in questo
conduzione diverso o il naso che ha il
setto nasale lì come cavolo si chiama
che dovrebbe dovrebbe fare un intervento
per toglierlo quindi vediamo se riesco a
svilupparlo un'altra configurazione
un'altra configurazione di universo in
cui il mio naso e ha posto però dovrebbe
semplicemente fare l'intervento
ma io ho fiducia in me stesso però il
naso cielo tappato allora essendo
tappato il naso
beh non so se al setto nasale deviato sì
qualcosa del genere
dovrei comunque fare un intero volendo
dove fare un intervento per passa però
non ne volle quindi preferisco tenermi
un po di tosse chi chiede inviato sotto
rosa no non ho il microchip penso spero
deviato credo che sono cose congiunta ma
in realtà non è che sia deviato ci sono
i seni paranasali per tropici mi sembra
che si chiamino così
insomma con un con un sondino dal naso
non riesce andare in gola perché non c'è
passaggio
bene pure il raso potervelo preso perché
io ho fatto per anni sport dal
combattimento quindi un po di un punto
potrebbe anch'essa non credo di aver
fatto non ricordo di aver preso dei
colpi no non ho i polpi oil seni
paranasali schiavo a terne medico è una
cosa con gente non so se può essere
qualche colpo che l'ho pure preso però
[Applauso]
[Musica]
l'argomento l'abbiamo
perché a volte sospeso sonia topazio
passion fa inizia a far casi nuovo ti
tolgo la chiave ha chiesto ai sospeso
segnato pazzo cosa ha scritto sento
patrick del sospesa spesso non cominci a
far casini che ti rileva chiave passion
sotto pato non è un troll quindi che
cavolo elimini messaggi allora ride la
chiara ridare rimettete in pista sonia
topazio santo pazzo scrivi che ti do la
chiave tanto pazzo scrivi che tr doveste
andato pazzo scrivi che ti doveva chiare
così antico più libano tanto pazzo
sempre stata lì già non ha mai fatto
niente
allora dove soggetto pazzo scrive
l'occhiello
vabbè comunque si iscrive in una chiave
comunque quindi questo è un qualcosa su
cui dobbiamo riflettere secondo me
imparare a gestire veramente le nostre
emozioni direzionarle e ottenere dei per
ottenere dei risultati per ottenere ad
esempio una configurazione diversa in
cui sonia topazio può avere la chiave ci
scrive santo no ma la ripristinata se
scrive sonia topazio vediamo nel dare la
chiave
beh certo che è normale se non
entreranno in contatto con noi stessi
all'interno alessandro cerchiaro ciao
iscrivetevi al canale di alessandro
cerchiaro chi me l'ha detto che un bel
canto video però a lei come ms un po
latitante di video un bel canale quello
di alessandro cerchiaro iscrivetevi
iscriviti al canale e stato cerchiaro
bacheca si plus è certo jessica
naturopata adottato dalle chiamate
perché eliminarvi persona muzzo
eliminare in persone a caso scusa non ho
capito ho tolto la chiave perché elimina
le persone a caso
e un conto eliminare il troll
disturbatore un conto è eliminare una
persona che magari che sono scrivo
quello che non ti piace cioè lo spazio
ci deve essere per tutti non è che se
ancora per eliminare le persone
va bene e anche bene guarda alessandro
mi sa che restando però fidanzato e
catwoman
mi sa che alessandra fidanzato se no se
non fosse fidanzato alessandro cerchiaro
ma è un evento mi sa che sei proprio
iper fidanzato ci sarebbe catwoman che
ti assicuro che è una bella ragazza
ancora stand a youtube o bene bene
allora li porteremo tutti i tuoi video
anzi stando cerchiara proprio i per
fidanzati per fidanzata nel sanda
cercarmi sembrano credo di aver visto
finanza ha visti vide fidanzato però
casomai c'è sempre la nostra nella
nostra catwoman anne giba che fine ha
fatto segnato solito pazzo scrivi
ed è bello posto bene così ma jessica
naturopata tu potresti essere alla
bisnonna di alessandro cerchiaro il
cavolo dici cesca naturopata alessandro
cerchi altro potesse essere la bisnonna
di alessandro cerchiaro che cavolo stai
dicendo
alessano cercare un ragazzo giovane
tutte se la bisnonna di alessandro
cerchiaro jessica naturopata la bisnonna
potreste essere de sando cerchiaro va
bene buonasera a tutti
vi ricordo gli appuntamenti anch'io che
sono già le 23 30 veicoli potrete
anch'io muovete alcune venite a torino
venerdì a torino rivoglio venerdì a
torino e alle 20 45 venerdì 22 marzo
torino si parlerà di legge di attrazione
e di fiamme gemelle le fiamme gemelle e
la legge d'attrazione e poi abbiamo
abbiamo bene simon hamas c6 torino e poi
abbiamo roma il 5 maggio dalle 9 30 19
il riferimento il 333 15 11 703 bene un
saluto a tutti un saluto a tutti e buona
notte ho sognato pazzo e con l'acqua
aspetto che ci abbiamo sognato pazzo
abbiamo chiamato sonia topazio quota
tutti e ci vediamo domani si youtube
nuovo come diceva emanuele bullish c'è
tutti in piedi su due
ciao ragazzi buonanotte a tutti e a
domani
cerchiamo nel gioco bravo stefano gatto
grande stefano salute one a smile
bloodrock sonia topazio bene buonanotte
a tutti a domani silvia sicily ciao a
tutti